[
	{"code":"a","name":"Adetis","points":450,"rank":1,"image":"photo/a.png","info":"Giữa những triền ruộng bậc thang xanh mướt, âm thanh sáo Mèo kép vi vu đánh thức núi rừng Tây Bắc, hòa cùng sắc tím hoa ban còn vấn vương nơi sườn núi và ánh đỏ bình minh buổi sớm mai. Len lỏi qua thung sâu, vút cao nơi mây ngàn, tiếng sáo bay bổng song hành cùng nhịp bước của người đồng mình khắp vùng rẻo cao biên giới xa xôi. Bền bỉ và linh hoạt tựa tiếng sáo ngân vang suốt bốn mùa, dáng vẻ người con miền sơn cước cũng tràn đầy sự dẻo dai trong nhịp sống du canh, du cư; sống chan hòa với thiên nhiên nương rẫy và khéo léo chuyển mình theo từng thay đổi mùa vụ. Phiêu bồng qua núi non trùng điệp để thu trọn âm hưởng trong tiếng sáo Mèo kép, nhà Adetis cùng khả năng biến hóa diệu kỳ sẵn sàng nắm bắt mọi cơ hội để thăng hoa cùng những giá trị độc bản tại mùa Lấp Lánh thứ XIII!"},
	{"code":"p","name":"Perlindor","points":420,"rank":2,"image":"photo/p.png","info":"Dưới ánh trăng ngả bóng bên hồ sen ngát hương, sắc tím huyền ảo từ màn đêm tĩnh lặng kết tinh cùng phong vị tao nhã, thuần khiết của đất trời mà lắng đọng thành âm sắc đàn Nguyệt diễm lệ giữa thanh không. Nhịp nhàng từng phách điệu, trong trẻo từng giai âm, dây đàn Nguyệt ngân rung xao xuyến cùng khúc đờn ca tài tử nơi bến sông trăng êm ả, theo gót người lữ khách phương xa mà hóa thành tiếng lòng tri âm, tri kỷ soi bóng tâm hồn. Vang vọng qua làn sông ánh bạc, giai âm mềm mại và uyển chuyển của Nguyệt cầm mang dáng hình người tao nhân mặc khách hào hoa phong nhã, thấm đượm nét thanh lịch của người say mê thưởng ngoạn thơ ca. Ký thác trọn vẹn tinh túy ngàn đời, nhà Perlindor với giao hưởng cổ điển sẽ khơi dậy vẻ đẹp tinh khiết mà thanh tao của nghệ thuật dân gian để cùng ngân lên khúc hòa ca dạt dào bản sắc tại mùa Lấp Lánh XIII!"},
	{"code":"e","name":"Ephonica","points":395,"rank":3,"image":"photo/e.png","info":"Bừng dậy sức sống từ những làng nghề cổ truyền giữa lưng chừng mây núi, tiếng trống cái vọng qua mọi triền đồi, dội xuống lòng trung du Bắc Bộ mà rền vang khắp mọi tầng không. Tiếng trống Đại cổ oai hùng với sắc đỏ rực rỡ như bước ra từ áng sử thi chói lọi, vang lên lời hiệu triệu đánh thức miền cảm xúc mãnh liệt để hướng tới nghệ thuật tuyệt sắc thấm đượm bản sắc quê hương. Cộng hưởng trong từng hồi trống là nhịp đập nồng nhiệt của trái tim, thôi thúc người nghệ sĩ xứ Bắc theo đuổi đam mê sáng tạo rực cháy, mang tinh hoa ngàn đời của dân tộc Việt Nam vươn mình sánh vai với năm châu bốn bể. Sẵn sàng thổi bừng linh khí sông núi bằng sức trẻ nhiệt huyết, hành trình chinh phục mùa Lấp Lánh thứ XIII của nhà Ephonica hứa hẹn sẽ ghi dấu tất thảy nét đẹp trác tuyệt nhất trong bức tranh toàn bích của non sông!"},
	{"code":"i","name":"Imersica","points":380,"rank":4,"image":"photo/i.png","info":"Từ miền cao nguyên Lâm Viên kỳ vĩ, tiếng đàn T'rưng cất lên vang vọng giữa hội mùa làng bản mà xuyên qua tầng trầm tích vĩnh cửu của thời gian. Họa gấm vóc non sông, nâng niu hồn cốt dân tộc, giai điệu T’rưng ngân nga trầm bổng tựa dòng suối ngọc bích tuyệt đẹp tuôn chảy giữa sơn khê, ôm trọn thanh âm tre nứa trong trẻo, thuần khiết mà dạt dào linh khí xứ ngàn thông. Khởi sinh từ những triền đất đỏ bazan, cung đàn T’rưng kết tinh từ sự thanh thoát, cao quý trong mối giao cảm với đại ngàn, soi chiếu tâm hồn tinh tế của người con Tây Nguyên, muôn đời lưu giữ điệp khúc của đất trời trong bản trường ca bất hủ. Hòa mình trong dòng huyết mạch vũ trụ để lắng nghe tiếng gọi giang sơn, nhà Imersica đã sẵn sàng song hành cùng tinh hoa đất Việt để thắp sáng di sản văn hóa miền thượng nguyên hùng cường tại mùa Lấp Lánh 2025!"},
	{"code":"s","name":"Seraphyn","points":365,"rank":5,"image":"photo/s.png","info":"Từ ngàn xưa vọng lại nơi đầu nguồn Cửu Long, cuối bờ Đông Hải, miền đất rừng phương Nam trù phú đã bồi đắp nên thanh âm đàn Gáo chân phương, mộc mạc. Âm thầm, kiên định chảy quanh đất mẹ suốt năm tháng, tiếng đàn Gáo thả mình nơi dòng sông xanh biếc mát lành, thấm đượm hơi thở phù sa nồng nàn mà ngày đêm nuôi dưỡng tâm hồn Nam Bộ bằng những điệu hò lý thân tình chứa chan. Là giai âm dịu dàng giữa nhịp sống tất bật của thời đại mới, từng nốt đàn Gáo ngân vang đều nâng niu cốt cách điềm đạm, ôn hòa của những con người cả đời cần mẫn gieo gạo trắng, gạn nước trong. Tiến về phía trước với phong thái vững vàng đầy bản lĩnh, nhà Seraphyn hứa hẹn sẽ mở ra một hành trình thăng hoa cùng những nốt son di sản bất tận, thắp sáng bản hòa ca non nước Nam Bộ tại Sparkling 2025!"},
	{"code":"m","name":"Moneris","points":340,"rank":6,"image":"photo/m.png","info":"Giữa ánh chiều hồng vắt ngang mái đình cổ, miền Bắc Bộ hiện lên với nét đẹp thanh nhã vốn có của xứ kinh kỳ văn hiến, nơi tình tự nhân gian hun đúc nên cung đàn Đáy thêm nét thâm trầm, sâu lắng. Dạo khúc cất lên từ mái đình rêu phong cổ kính, tiếng đàn Đáy tha thiết chứa đựng nỗi tâm tình kín đáo của bao thế hệ, soi bóng chiều sâu tâm hồn tài hoa, uyên bác như chạm đến vỉa tầng lịch sử của nền văn minh lúa nước ngàn năm. Ba dây dệt muôn cung điệu, một khúc vạn ý nhân tình, tiếng Vô đề cầm nâng những chiêm nghiệm sâu xa thành triết lý nhân sinh trường cửu giữa dòng chảy truyền thống, trở thành biểu tượng cho phẩm chất son sắt, ý vị mà bền bỉ của con người miền Bắc. Đắm mình trong âm sắc di sản cổ điển, nhà Moneris tại mùa Lấp Lánh thứ XIII sẽ viết tiếp bản đàn dân tộc bằng nội lực vững vàng, gìn giữ giai điệu tinh khôi cho bản sắc giang sơn Việt muôn phần tỏa sáng!"},
	{"code":"v","name":"Versaline","points":315,"rank":7,"image":"photo/v.png","info":"Bồng bềnh trôi theo dòng sông Hương thơ mộng, điểm xuyết trong làn điệu Nhã nhạc cung đình Huế là âm sắc đàn Tranh du dương, trầm bổng. Là vùng đất nối liền đôi bờ Nam – Bắc, xứ Huế tao nhã đã trở thành điểm giao thoa văn hóa của đất nước, gửi gắm trọn vẹn tinh hoa xứ sở vào âm điệu ngũ cung trong trẻo để kết tinh thành bản giao hưởng khoáng đạt của thiên nhiên. Đánh thức những ký ức vàng son còn vẹn nguyên trong tâm khảm, mỗi dây đàn rung ngân giữa bao la cảnh sắc là hiện thân cho những con người sống chan hòa cùng non nước, rộng lòng đón nhận làn gió hiện đại để bồi đắp thêm bề dày phong tục, tập quán cho quê hương. Giữa muôn ngàn thanh âm ngân lên tại mùa Lấp Lánh thứ XIII, nhà Versaline sẽ hóa thân trọn vẹn vào bản đàn Tranh nhiệm màu để thắp sáng vẻ đẹp bất diệt trong cốt cách con người Việt Nam!"},
	{"code":"d","name":"Dalmerin","points":290,"rank":8,"image":"photo/d.png","info":"Bất khuất vươn lên từ những biến thiên trong lịch sử, giữa không gian rợp bóng cờ hoa, từng nhịp trống cơm dồn dập thôi thúc hào khí Kinh Bắc vang dội khắp chốn thành đô. Âm hưởng hào sảng, rắn rỏi tựa sắc cam huy hoàng trong từng hồi trống như khơi dậy sức mạnh kiên trung của tập thể, gắn liền với buổi đầu lao động hăng say vả bao mùa lễ hội thấm đẫm hồn thiêng đất Việt. Kế thừa sức nội sinh bền bỉ của tiếng trống cơm đi cùng năm tháng, những người con xứ Bắc mang trong mình khát khao chiến thắng, tiếp lửa cho tinh thần đoàn kết để chinh phục mọi thử thách trên hành trình xây dựng bản sắc nguồn cội. Hội tụ khí phách ngàn năm của nền văn minh Việt cổ, nhà Dalmerin đã sẵn sàng khai mở những hồi trống trường cửu, khơi dậy chí khí anh hùng cho khúc tráng ca dân tộc tại Sparkling 2025!"}
]

---

𝄞 NHÀ A: #ADETIS - SÁO MÈO KÉP - SỰ LINH HOẠT
Giữa những triền ruộng bậc thang xanh mướt, âm thanh sáo Mèo kép vi vu đánh thức núi rừng Tây Bắc, hòa cùng sắc tím hoa ban còn vấn vương nơi sườn núi và ánh đỏ bình minh buổi sớm mai. Len lỏi qua thung sâu, vút cao nơi mây ngàn, tiếng sáo bay bổng song hành cùng nhịp bước của người đồng mình khắp vùng rẻo cao biên giới xa xôi. Bền bỉ và linh hoạt tựa tiếng sáo ngân vang suốt bốn mùa, dáng vẻ người con miền sơn cước cũng tràn đầy sự dẻo dai trong nhịp sống du canh, du cư; sống chan hòa với thiên nhiên nương rẫy và khéo léo chuyển mình theo từng thay đổi mùa vụ. Phiêu bồng qua núi non trùng điệp để thu trọn âm hưởng trong tiếng sáo Mèo kép, nhà Adetis cùng khả năng biến hóa diệu kỳ sẵn sàng nắm bắt mọi cơ hội để thăng hoa cùng những giá trị độc bản tại mùa Lấp Lánh thứ XIII!

𝄞 NHÀ D: #DALMERIN - TRỐNG CƠM - SỰ KIÊN CƯỜNG
Bất khuất vươn lên từ những biến thiên trong lịch sử, giữa không gian rợp bóng cờ hoa, từng nhịp trống cơm dồn dập thôi thúc hào khí Kinh Bắc vang dội khắp chốn thành đô. Âm hưởng hào sảng, rắn rỏi tựa sắc cam huy hoàng trong từng hồi trống như khơi dậy sức mạnh kiên trung của tập thể, gắn liền với buổi đầu lao động hăng say vả bao mùa lễ hội thấm đẫm hồn thiêng đất Việt. Kế thừa sức nội sinh bền bỉ của tiếng trống cơm đi cùng năm tháng, những người con xứ Bắc mang trong mình khát khao chiến thắng, tiếp lửa cho tinh thần đoàn kết để chinh phục mọi thử thách trên hành trình xây dựng bản sắc nguồn cội. Hội tụ khí phách ngàn năm của nền văn minh Việt cổ, nhà Dalmerin đã sẵn sàng khai mở những hồi trống trường cửu, khơi dậy chí khí anh hùng cho khúc tráng ca dân tộc tại Sparkling 2025!

𝄞 NHÀ E: #EPHONICA - TRỐNG CÁI - SỰ NHIỆT HUYẾT
Bừng dậy sức sống từ những làng nghề cổ truyền giữa lưng chừng mây núi, tiếng trống cái vọng qua mọi triền đồi, dội xuống lòng trung du Bắc Bộ mà rền vang khắp mọi tầng không. Tiếng trống Đại cổ oai hùng với sắc đỏ rực rỡ như bước ra từ áng sử thi chói lọi, vang lên lời hiệu triệu đánh thức miền cảm xúc mãnh liệt để hướng tới nghệ thuật tuyệt sắc thấm đượm bản sắc quê hương. Cộng hưởng trong từng hồi trống là nhịp đập nồng nhiệt của trái tim, thôi thúc người nghệ sĩ xứ Bắc theo đuổi đam mê sáng tạo rực cháy, mang tinh hoa ngàn đời của dân tộc Việt Nam vươn mình sánh vai với năm châu bốn bể. Sẵn sàng thổi bừng linh khí sông núi bằng sức trẻ nhiệt huyết, hành trình chinh phục mùa Lấp Lánh thứ XIII của nhà Ephonica hứa hẹn sẽ ghi dấu tất thảy nét đẹp trác tuyệt nhất trong bức tranh toàn bích của non sông!

𝄞 NHÀ I: #IMERSICA - ĐÀN T’RƯNG - SỰ TINH TẾ
Từ miền cao nguyên Lâm Viên kỳ vĩ, tiếng đàn T'rưng cất lên vang vọng giữa hội mùa làng bản mà xuyên qua tầng trầm tích vĩnh cửu của thời gian. Họa gấm vóc non sông, nâng niu hồn cốt dân tộc, giai điệu T’rưng ngân nga trầm bổng tựa dòng suối ngọc bích tuyệt đẹp tuôn chảy giữa sơn khê, ôm trọn thanh âm tre nứa trong trẻo, thuần khiết mà dạt dào linh khí xứ ngàn thông. Khởi sinh từ những triền đất đỏ bazan, cung đàn T’rưng kết tinh từ sự thanh thoát, cao quý trong mối giao cảm với đại ngàn, soi chiếu tâm hồn tinh tế của người con Tây Nguyên, muôn đời lưu giữ điệp khúc của đất trời trong bản trường ca bất hủ. Hòa mình trong dòng huyết mạch vũ trụ để lắng nghe tiếng gọi giang sơn, nhà Imersica đã sẵn sàng song hành cùng tinh hoa đất Việt để thắp sáng di sản văn hóa miền thượng nguyên hùng cường tại mùa Lấp Lánh 2025!

𝄞 NHÀ M: #MONERIS - ĐÀN ĐÁY - SỰ SÂU SẮC
Giữa ánh chiều hồng vắt ngang mái đình cổ, miền Bắc Bộ hiện lên với nét đẹp thanh nhã vốn có của xứ kinh kỳ văn hiến, nơi tình tự nhân gian hun đúc nên cung đàn Đáy thêm nét thâm trầm, sâu lắng. Dạo khúc cất lên từ mái đình rêu phong cổ kính, tiếng đàn Đáy tha thiết chứa đựng nỗi tâm tình kín đáo của bao thế hệ, soi bóng chiều sâu tâm hồn tài hoa, uyên bác như chạm đến vỉa tầng lịch sử của nền văn minh lúa nước ngàn năm. Ba dây dệt muôn cung điệu, một khúc vạn ý nhân tình, tiếng Vô đề cầm nâng những chiêm nghiệm sâu xa thành triết lý nhân sinh trường cửu giữa dòng chảy truyền thống, trở thành biểu tượng cho phẩm chất son sắt, ý vị mà bền bỉ của con người miền Bắc. Đắm mình trong âm sắc di sản cổ điển, nhà Moneris tại mùa Lấp Lánh thứ XIII sẽ viết tiếp bản đàn dân tộc bằng nội lực vững vàng, gìn giữ giai điệu tinh khôi cho bản sắc giang sơn Việt muôn phần tỏa sáng!

𝄞 NHÀ P: #PERLINDOR - ĐÀN NGUYỆT - SỰ THANH TAO
Dưới ánh trăng ngả bóng bên hồ sen ngát hương, sắc tím huyền ảo từ màn đêm tĩnh lặng kết tinh cùng phong vị tao nhã, thuần khiết của đất trời mà lắng đọng thành âm sắc đàn Nguyệt diễm lệ giữa thanh không. Nhịp nhàng từng phách điệu, trong trẻo từng giai âm, dây đàn Nguyệt ngân rung xao xuyến cùng khúc đờn ca tài tử nơi bến sông trăng êm ả, theo gót người lữ khách phương xa mà hóa thành tiếng lòng tri âm, tri kỷ soi bóng tâm hồn. Vang vọng qua làn sông ánh bạc, giai âm mềm mại và uyển chuyển của Nguyệt cầm mang dáng hình người tao nhân mặc khách hào hoa phong nhã, thấm đượm nét thanh lịch của người say mê thưởng ngoạn thơ ca. Ký thác trọn vẹn tinh túy ngàn đời, nhà Perlindor với giao hưởng cổ điển sẽ khơi dậy vẻ đẹp tinh khiết mà thanh tao của nghệ thuật dân gian để cùng ngân lên khúc hòa ca dạt dào bản sắc tại mùa Lấp Lánh XIII!

𝄞 NHÀ S: #SERAPHYN - ĐÀN GÁO - SỰ ĐIỀM ĐẠM
Từ ngàn xưa vọng lại nơi đầu nguồn Cửu Long, cuối bờ Đông Hải, miền đất rừng phương Nam trù phú đã bồi đắp nên thanh âm đàn Gáo chân phương, mộc mạc. Âm thầm, kiên định chảy quanh đất mẹ suốt năm tháng, tiếng đàn Gáo thả mình nơi dòng sông xanh biếc mát lành, thấm đượm hơi thở phù sa nồng nàn mà ngày đêm nuôi dưỡng tâm hồn Nam Bộ bằng những điệu hò lý thân tình chứa chan. Là giai âm dịu dàng giữa nhịp sống tất bật của thời đại mới, từng nốt đàn Gáo ngân vang đều nâng niu cốt cách điềm đạm, ôn hòa của những con người cả đời cần mẫn gieo gạo trắng, gạn nước trong. Tiến về phía trước với phong thái vững vàng đầy bản lĩnh, nhà Seraphyn hứa hẹn sẽ mở ra một hành trình thăng hoa cùng những nốt son di sản bất tận, thắp sáng bản hòa ca non nước Nam Bộ tại Sparkling 2025!

𝄞 NHÀ V: #VERSALINE - ĐÀN TRANH - SỰ CỞI MỞ
Bồng bềnh trôi theo dòng sông Hương thơ mộng, điểm xuyết trong làn điệu Nhã nhạc cung đình Huế là âm sắc đàn Tranh du dương, trầm bổng. Là vùng đất nối liền đôi bờ Nam – Bắc, xứ Huế tao nhã đã trở thành điểm giao thoa văn hóa của đất nước, gửi gắm trọn vẹn tinh hoa xứ sở vào âm điệu ngũ cung trong trẻo để kết tinh thành bản giao hưởng khoáng đạt của thiên nhiên. Đánh thức những ký ức vàng son còn vẹn nguyên trong tâm khảm, mỗi dây đàn rung ngân giữa bao la cảnh sắc là hiện thân cho những con người sống chan hòa cùng non nước, rộng lòng đón nhận làn gió hiện đại để bồi đắp thêm bề dày phong tục, tập quán cho quê hương. Giữa muôn ngàn thanh âm ngân lên tại mùa Lấp Lánh thứ XIII, nhà Versaline sẽ hóa thân trọn vẹn vào bản đàn Tranh nhiệm màu để thắp sáng vẻ đẹp bất diệt trong cốt cách con người Việt Nam!